ihre welt zeigt mir gegrüßt ich bin der
welt der steine in frankfurt am main im
herzen von europa meine wunderbaren
kleinlichen an einem fantastischen tag
und schaffe ich euch mitgebracht habe
von kubrick die 66 0 12 bestehend aus
2960 teil für
170 euro
die pirate bay da sind wir genau herr
ich hatte großen spaß ich freue mich
sehr dass wir heute hier zusammensitzen
ich euch dieses absurde set einmal ein
bisschen näher vorstellen kann
da ist warten weitere abenteuer auf uns
das ist nur ein zwischenschritt ich bin
absolut begeistert
wir hatten den großen drei master ein
meter langen ski das ist was für mich
ich möchte euch noch das andere schiff
zeigen das ist mir aber am wochenende
weggekauft worden und es gibt auch hier
noch eine ergänzung set es gibt hierzu
ich wiederhole es nochmal ein ergänzung
set da das doch ein bisschen kleiner
ausgefallen ist oder ihr seid ganz meine
meinung ich freue mich geguckt was wir
damit anfangen
es wird das wird ein sonntags video
ich drehe morgen wahrscheinlich egal am
samstag also gestern werdet ihr ein
harry potter video von mir gesehen haben
auch mit 170 euro wert auf dem tisch
nur für euch macht es direkten vergleich
es ist köstlich aber natürlich bei der
harry potter set waren figuren dabei
hier nicht wenn ihr
baustein ist ausschließlich wegen der
figuren kauft seid ihr hier definitiv an
der falschen stelle denn wir haben nur
ein paar skelette am start ansonsten ist
hier nichts
dementsprechend das hier ist einfach nur
wow freude
das bauvorhaben das ist nicht für alle
freude glaube ich das ding hat eine
klare zielgruppe
und danach einfach was zum angucken und
wenn es dann fertig ist ist das ein ein
weltklassespieler objekt ist der knüller
hier geht wirklich einiges würde fast
sogar seinen titel als
und wir gucken uns das mal genauer an
ich werde große manövriert problem haben
aber das macht nichts wir kriegen das
auf jeden fall hin es muss erst mal die
box weg vergesst es dass ich es schaffe
die box vor das set zu stellen vor dem
set seid also das ist das ist schon die
kamera da geht nichts mehr ich kann euch
die box nur so zeigen aber das passt dem
weg ihr kriegt sind oder ihr erkennt die
box und chats level 6 von 7 ich musste
meinen rio mit siegen kommen darf man
gespannt was noch passiert ab 14 und
jetzt kommen die abenteuer der rückseite
richtig und das ist zeigt das hier ist
das worum es geht dass sie so daneben
kreieren das ist das worum es geht
es gibt ein anbau cnet davor noch
richtig der reihe bay
könnt ihr aber davon ausgehen dass ich
mir das besorge und bauer und dann das
aneinander stecken werde immer ein spaß
nur sein oder richtig also ist eine
große box
und glaubt mir sie es voll linse kommt
ihr habt ich hatte euch einen ein
installer instagram story gemacht als
ich da saß und da hatte ich so einen
beutel des wirkt so beutel
nur mit riesigen ugly rock pieces ja und
zwar alle varianten davon die großen die
abgerundeten breiten sonst was alle
möglichen
von von diesen elementen ist dabei ein 1
1 riesen tüte mit plates alles das ganze
ding steht auf einer doppelschicht
trends light blue plates
habt ihr einen mond king hammer parat
und klöppelt euch das alles glatt falls
wieder irgendein problem steine qualität
ist wunderbar ich habe ein paar fliesen
drin sie könnten ein bisschen politur
gebrauchen der rest der steine klemm
kraft hervorragend klemm kraft ist ein
bisschen weicher als vagni er hatte auf
jeden fall mehr kraft als lego auf jeden
fall lässt sich einmal frei bei
wichtiges thema noch zum bau erlebnis
wir haben acht leitung
das ist wirklich so die meinen das ernst
hier das ist die richtige anleitung ich
habe nicht die anleitungen für nur von
so einer palme oder so nein nein das ist
das ganze set
und das auch nicht die erste von sechs
anleitung das ist das ganze set und es
sind dann immer so aus erster
bauabschnitt ist dann das hier ab jeder
und da unten sehen bekommt die play zu
lang geht es los
und die anleitung ist als
unproblematisch also die zeigt doch
immerhin dass die play zb die auflage
drauf kommt die hat ein gelber
orientierungspunkte und die zeigen dann
unten auf die noppen wurde es dann hin
gesetzt werden soll ist alles kein
problem und die braucht es auch an den
meist ein bisschen was aus grauem ich
finde es ein bisschen doof wenn alles
aus geklaute sie wisst dass ich hätte
gerne etwas verblassen das würde eine
orientierung besser machen
thema ist mehr das ist tatsächlich dass
sie fast immer das gesamte objekt
abbilden wenn eine kleine stelle
gereicht hätte und dadurch wird die
zoomstufe schieß ich hab jetzt kein
problem mich erkennt es auf auch auf
sondern kleine anleitung noch relativ
gut aber es wäre schön wenn es ein pdf
ehrungen könnte rein suchen und an
manchen stellen das wäre besser vorteil
ist bei diesem set gegenüber anderen die
ich bisher gezeigt habe häusern oder
schiffen von dem dass hier keine
merkwürdigen dabei sind also das ist
doch
bloß gray und schwarz das macht es sehr
einfach weil diese drei farben stellen
sie sehr gut da dazu haben wir hier
einen leichten hellbraun ton den stellen
sie dunkel da
nicht nachfragen einfach nur akzeptieren
in dem moment dass man sagt okay steht
da dunkelbraun fast nahtlos gray vom ton
meinen die dieses wunderbare helle
cappuccino so das ist so das thema wenn
ihr dadurch seite es baut sich dann als
kein problem es gibt neuen bauschritte
das heißt bei 3000 teilen und davon ein
großer sagt man vor bereits in place und
so weiter habt ihr probe teilt ganz
entspannte 300 teile ich war ja
vielleicht ein ganz klein wenig mehr und
da könnt ihr sie durch bauen liegt durch
die teile zu recht und passt
dadurch dass sie so ein bisschen sagt da
da 8 weil alles ausgegraut dass immer
die ganze fläche und sie manchmal noch
woanders einen stein hinsetzen schaut
wirklich dass ihr die teile auch alle
verbaut die da sind es gibt bei diesem
set keinen riesigen sack am ende mit
ersatzteilen jetzt aber einen sehr
wertvollen delfin artigen teile trennen
dabei
ich glaube jetzt hab ich alle wichtigen
dinge benannt
jetzt guckt man erst einmal
quasi los ist auf dem tisch das ist das
ist ein komplett absurd so ich kann es
ein bisschen zusammenfalten das macht so
ein bisschen schlanker für mich jetzt
hier aber ich möchte es mal aus oder
kommt erst einmal eine kurze stärkung
alles schmeckt besser aus da helfen das
trauma
die inseln sind nur einer kleinen ecke
befestigt wie können sie also stabil
bäume also kann es auch mal mit einem
hightech feature all das hier ist
so wie sie das planen in der maximalen
größe dann sind wir bei 76 cm so eine
kleine insel
hat ungefähr genauso quer durch hat
ungefähr so 18 cm
durchmesser die hat auch x 20 cm ist ein
bisschen größer also es könnte
theoretisch abziehen
ich gucke mir das ding an denn es ist
doch nicht wahr was hier an größer am
staates werde das gedacht lädt zum
spielen ein ihr wisst bescheid 40 cm
breite nur dass hier
aber jetzt kommts haltet euch fest
versammelt alle am feuer holt auch die
kinder und die alten
das ding ist auch genauso tief
das schafft ihr überhaupt nicht von
vorne zu sehen dass hier ist der
absolute overkill
57 cm in der tiefe
in der hosen wir hier so bei 31 ja gut
ist und chronischer masten auch drauf 44
zentimeter
mein zimmer jetzt komplett jetzt setzt
mit durch oder
was denn das für ein monster
habt ihr schon mal was absurdes erlebt
als das und ich habe hier schon einiges
in die kamera gezerrt
was wirklich wild war aber das ding hier
dadurch die 3000 teile spiegeln das
überhaupt nicht wieder weil es
unglaublich große teile sind und bis auf
die brücke praktisch keine kleinteile
das sind alles gescheite briggs
gescheite plates große plate alles dabei
ist es immer was mächtiges
ist mit mächtigen dingen spielt man
gerne jetzt gucken wir ja
klein kraft hoch
ich habe jetzt mal eine insel abgepackt
diese insel hier ist noch ein bisschen
aufwendig die zwei jungs da
ich nehme es mal ab
ich mag diese mast konstruktion hier
drüben überhaupt nicht das erkläre ich
euch später noch
was ich damit meine
die lustige hängebrücke
so und jetzt hier nochmal die geschichte
auch noch mal kräftig mächtig sagt mir
den großen teilen braucht man einfach
gern das ist klar und dann das spiel ist
auch super damit kannst du etwas machen
kannst du etwas ausdenken das nicht so
kleinlich als 3000 teile des sca so groß
ist all dies aus kleinen witzelt stein
gebaut das ist mal witzig vor allem ins
miniaturen sind von irgendwas aber wenn
man halt einfach mal eine basis braucht
um irgendwie piraten zu spielen wenn man
das möchte oder wenn man ein großes
drama hat braucht man einen cent hobbys
wie ist doch immer hier in der hochzeit
tischdeko sprache der plan ist kann da
hat man mal sowas dann stehen in seinem
dialekt und dann kann man drum herum was
bauen ich werde auch die sachen die
piraten von briggs natürlich auch bauen
ganz anderer stil aber
trotzdem so jetzt sollte man jetzt rödl
ich ich mach's dir forschung regelt auch
den boxing mal kurz auf die seite und
wir fangen mit den kleinen sachen andern
machen wir uns hier mal ein bisschen
platz so dass hier ist das simple
zusammenhang ja
vorbei geprügelt unglaublich
alle hier haben wir drei palmen unter
unten sind auch natürlich kleine köpfe
dran damit das fruchtig aussieht dass
hier können wir
erfolg dafür könnten könnten spielten
wie er wollte ganz abnehmen könnte alles
manchmal das kann man aufklappen und
darunter ist eine abenteuer schatzkiste
quasi und wie sich das gehört seht ihr
das ist eine schlange drin
dass er diese rotschlamm schwangere
freund also das ist hier einfach ihr
könnt ich irgendwie irgendwelche winkel
bringen ich esse
einfach drunter könnte sehr stabil
ebenso wie die blätter ist natürlich
noch ein frosch weil klar und hier ist
die bautechnik ja ihr habt wieder zwei
lagen leid so translate und darauf ist
der ganze krise gebaut aber das heißt
nicht dass es nicht das ist plan das
funktioniert dann sand dann hier ausweis
irgendwas steiniges gebaut obendrauf ein
paar zur ruine es ist wirklich super
nachvollziehbar in der bautechnik ist so
richtig schön man bastelt man weiß was
man tut man kommt zu seinem ziel und es
hält also wie gesagt teilequalität gar
nicht zu diskutieren
alles erfahren keine großen
angriffspunkte zb auch wirklich sehr
sauber gearbeitet das passt dem sich was
überlegt von der konstruktion was ein
bisschen wild ist also gleich ein fels
eigentlich ein bisschen größer weil sich
noch dieses lob sda zwischen gearbeitet
haben sie in zweikämpfen der zugmaschine
mit den früchten beim frost auf uns
weiter so war das damals und wie unten
ein aufbau der es diesmal ein bisschen
dunkler gehalten selbstverständlich das
ist ja auch da drin haben wir ein
dieser kerl hier oben drauf muss euch
das zeigt dass die ergebnisoffen keks
ist ein skelett
und der hatten rubin in der hand weil
nur mit schatz kann man richtig
verändern und dann passt das und dann
haben sich hier oben drüber die idee
gehabt
ihr seht es nur auf diesen raum briggs
deine mittelsitz das euch am ball aus
man sieht sogar ein kontrast nur auf
diesem so hier seht ihr den raum blick
den kann ich abnehmen das sind 4 nutzen
und auf diesen vier wochen steht das
gesamte ding mit schwarzer flagge -
gehört und dann hier oben die knochen
und die absicherung übernehme ich hier
diese ketten ihr könnt euch überlegen
was für eine absicherung diese ketten
übernehmen
also wenn das dann zum bespielen quasi
genutzt wird würde ich einfach mal
jeweils an den kanten die ketten gegen
einmaleins around briggs tauschen und
dann ist das top stabil so ist das
natürlich ein gräuel und geier aber es
ist hey das ist kein problem aber ich
komme auf die idee gaal sieht cool aus
er hier noch so treppe hoch gebaut
alles da
ich kenne hersteller das schon die 100
euro ganz entspannt
und haben wir jetzt hier auch mal so als
die palmen sind echt cool dass die
blätter glänzen die sind hart also das
ist das nicht irgendwie aus diesen
gruppen zeug das sind stabile blätter
die
palmen
stammt elemente sind sind super als auch
mit so schönen sachen klatten geht das
zusammen lassen sich gut vorstellen also
diesen diesem topf nehmen eine nagelneue
gussform oder sowas und rheingau unter
den tausch was könnte da vorn das bringe
ich wieder weg und
dann gehen wir mal an die tatsächliche
pirate bay und
ich hier jeweils die switches an den
seiten dass es das womit ich erzähle
inseln angedockt habe und hier oben
kommt danach so
können uns die noch angucken dass diese
hängebrücke die aus kleinen elementen
gebaut ist es halt eine 1 3 die sind nie
so ich meine ja wir hatten es auch bei
der
10 236 hier da ist das ding über bilic
ob man das auch das ist mit den
skeletten da unten dran das ist eine
nette aber es ist
stabiler würde mir das mehr spaß machen
und dieses kleine gestecke dass das
nervt mich in derart übrigens könnten
die auch gerne mal so einen eindruck
schichte also ein baumhaus teile raus
bringen das fand ich echt cool ich
könnte mir vorstellen bei denen geht es
auch echt vorwärts dann
lasen
dass das könnte wirklich das könnte das
könnte grob eskalieren bei denen also
das was wir kommen das ist die front der
eingangsbereich mit dem totenkopf aus
glas und fantasy fantasy element hat
jetzt nichts mit dem zu tun was übrig
sonst vor das ist er sogar die pirates
of the caribean china
und dann gehen wir um die ecke rum
gucken uns machen von der seite haben
hier seht ihr dieses dreirad mit zahnrad
und roten achsen dran ich weiß nicht was
sie da geritten hat am besten ich kann
es nicht nachvollziehen warum sind die
nicht schwarz oder auch weiß warum ist
es überhaupt weiß warum sieht man das
zahnrad ist da alles fragen die ich euch
nicht beantworten kann fragt mich ist
ich war auch komplett verblüfft der
platte gehabt aber vergessen dass ich an
der stelle noch weiter bauen muss dass
muss ich noch verkleiden damit man sieht
sie haben so gelassen
ich zeige euch gleich was wir damit
machen dann geht's hier um hier sind die
ersten von sechs kamen die ersten mal
ich finde ihr fels mit sehr cool
gestaltet weil er eben nicht nur groß
sondern bisschen wild das mag ich hier
ist also mannschaft mäßig kommt dann auf
einmal von irgendwoher wasser
da ist wasser hier ist eine riesige
wasserfall hier drin
die folge ein bisschen bis man strip und
so
da ein rückseite noch mal zwei kanonen
sie drüben wieder ein wasserfall
darunter kommt und dann haben wir das
selbstverständlich öffnen
damit der gaudi und endlich weiter geht
ja immer zweiter und da zwei können und
jeweils eine kanone und drin liegt
natürlich ein brötchen darin ist ja auch
alles auf diesen translate plates
gebastelt auch das auch mist hab ich
gleich gar nicht erwähnt ist hier und da
sind wir mal felsen so
so dinge die sich da so bilden was auch
immer und
jetzt könnt ihr nochmal anschauen was es
da alles an gängen gibt denn da gibt es
einiges wir stehen hier unten auf diesen
auf diesen deko elementen die bekennen
habe ich euch auch in verschiedenen
legos natürlich gezeigt hat dass
unterstützt das alles das so die basis
auf der diese pirate bay im fels quasi
aufgebaut worden ist ich würde sagen
dass es auch eine bomben vorlage für
eine back cave nur mal so könnte man
unter dem wayne männer diese die
bodenstruktur hiernach bauen und dann
das wasser und dann hat man da unten
diese plattform und so also ich glaube
meine einiges vorstellen wenn irgendwie
der basis kreativität hat nicht so wie
ich glaube man kommt man da gut zum
erfolg und da haben wir diesen riesigen
wasserfall
selbst freilich
und dann geht sie also die radikal schon
gleich zeigen weil die auf der einen
seite ist hier gibt's den
verschlussmechanismus aber ganz ehrlich
ignorierten einfach als wäre gar nicht
außenseiter enttäuscht
dort haben wir mal wie sich noch mal was
ist denn weder sohn zum festzelt und
jetzt schon was da noch so erkennen
könnt ja und dann geht es ja auch immer
so rum und wir sind mal wieder fahren
jetzt komme ich zu diesen mechanismus
achtet doch mal bitte auf dem kopf von
diesen link
unten und jetzt ist das was ich machen
kann ist dass ich hier
und da kann ich den langsamen hoch ich
sehe es mit bissen verzögerungen
deswegen soll wenn ich ein bisschen so
und jetzt geht hoch und dann kommt
widerstand und da ist wiederum
ihr könnt aber auch wie er es ja am
anfang gesehen habe ich hab da so gehabt
ihr könnt auch eine höhe gehen die ihr
wollt und hier hinten gibt es
zudem
könnte auf den hügeln ihr wollt dann
könnt es da einrasten lassen hier hinter
ist nämlich so ein hier dieser connector
der in diesem zahnrad hängt und das auf
der höhe hält wie ihr wollt
ich weiß nicht warum das rote ist immer
noch nicht ich habe keine lösung dafür
ist aber dumm und blöd ist nervt mich
wenn ihr könnt das hier natürlich auch
an sich bewegen das ding könnte
er ist hin mein bildschirm des spiel
verkehrt das macht mich ihr könnt es
natürlich selbst in der höhe verstellen
so wir wollten dann rastet ist einfach
eine seite ein wäre es haben wollte das
ganze ding wird separat gebaut dieser
kopf ist das was mich am meisten genervt
hat man hier oben diese brig abschluss
hier die aller oberste linie die hat
mich genervt die keinen guten widerstand
in der mitte hat das war beim bau lässt
lass dir aus bis zum ende und setzte
dann drauf dann müsst ihr damit nicht
handelt fallen nicht an und das ganze
ding hat den links und rechts bekommt
das achsen felgen und und räder
aufgezogen werden und reifen und dann
alles an den seiten gesagt jeweils vier
und dann rutscht es dann in seine
position und dadurch gleitet es auch
also einmal das nicht und warum soll das
hat eine klare führung und ist auch
lautlos weil es ja gummi auf einen
plastik rollt ist alles von der ba
funktioniert einwandfrei und dann könnt
ihr diese höhe einstellen wie er wollte
und ihr habt ein grimmig schauende
skelett dort als falle würde ich sagen
eingang wäre jetzt für mich irgendwie
dann eher dass das eröffnet man kann
darin spielen aber das ja das sieht ja
auch ein bisschen gas sich aus da unten
das war eine falle denke ich darstellen
er hat natürlich hier an der seite ich
seit diese ganzen deko elemente und ihr
habt wir wollen dass ihr nicht vergessen
es geht mir nicht um und fuß habe ich
mir denke ihr habt hier oben noch etwas
kleines modulares ihr könnt ihr den
deckel abnehmen mit ein bisschen
wasserfall noch dran und oben habt ihr
selbstverständlich noch ein schwert weil
ich mal aber das kann man ausziehen und
dann ist mein herr scholl beendet
keine ahnung was wir später macht er auf
jeden fall ist er oben und da freue ich
mich und das hier ist doch wieder so ein
ganz klares beispiel für die bautechnik
die nutzen die nachvollziehbar ist und
ein großer platz dann kommen 45 den rock
pieces und oben drüber dann deko
elemente und dann habt ihr das denkt ihr
habt viel natürlich von diesen
skeptikern am start was auch immer das
ist ein bisschen wasserfall wenn du nach
unten geht und drin kann ich zeigen aber
darin seht ihr ein bisschen was von der
mechanik von diesem plan fürs gleichen
kleinen technik links die hosen runter
laufen prinz bei der mechanismus auch
aus dem free fall tower von von lego
und das setzte die oben wieder drauf das
ist gesagt dies ist
eine geringe art von politik dass sie
das so auseinander nehmen können sondern
seite wieder dabei und wie man jetzt mal
so gesehen
man sollte die farbkombination
grau-schwarz mögen bei dem set da kommt
nicht drum in manchen sagen ja dahinter
das winzig kleine keine lücke mehr zu
sehen design von lego
bei denen sonst wahrscheinlich die 1000
euro grenze an kratzen würde
also würden niemals so viele große teile
rausgeht dass das
gäbe ist natürlich nicht in irgendeiner
form aber selbst wenn sie nur 500 dafür
nehmen würden
das ding kostet 70 euro
und jetzt investiert noch mal 30 euro in
inseraten figuren von bricklin
dann ist das ding vollbrand wenn ihr
bock habt könnt ihr ein paar skelette
hoffen die kosten wir noch nicht ihr
habt eure lustigen türmchen dabei
und ab geht
und falls ihr kreativ seid ist dass der
wohl beste teile spende in diesem felsen
bereich den ich felsen mit wasser
bereich den ich je gesehen habe dass die
teile sind einwandfrei glänzend auch
schön also die große die rockies waren
alle einwandfrei ich hatte einst kann
ich euch zu zeigen irgendwo
hier
das war ein fehler den ich hatte
ja
seht ihr diesen schwarzen strich hier
jetzt unter meinem finger
der ist ein teil fehler gewesen ich weiß
nicht ob man den raus polieren kann oder
ob man da was machen kann wie sieht denn
jetzt hier nachdem wie es drehe das war
ein bisschen krasser also ein kratzer
das ist
also man kann es nicht erfüllen aber da
ist die schwarze farbe drüber
das ist ein teil fehler aber
die kanonen die kanonen baut ihr auch
aber die haben den richtigen
federmechanismus also da kann man sich
hinten ziehen und abschließend alle tot
also ist auch für spaß gesorgt
von daher ist es jetzt
alles eigentlich da es ist nur
vollkommen absurd aber ich hoffe es
macht freude und
ich bin gespannt was da noch alles auf
markt bringen weil die teile qualität
passt für mich ich mag diese entwurfs
ich mag wie sie bauen das passt für mich
ich habe mich an die anleitung gewöhnt
das dürfte noch die die eine hürde sein
für viele dieser erste mal so was in die
richtung bauen sie haben ganz witzige
ideen
also ich glaube da kann man noch viele
warten sie haben keine probleme mit
minifiguren sie kopieren nicht sondern
nach vorn das ist alles alles fein also
von daher bin ich bin ich cool und ich
meine jetzt mal ganz ehrlich als ich
hier die die royal lady brauchen würde
und die wird direkt dazu gebaut das ist
dass es da bin ich dabei und ich habe
gesagt die brauntöne sind sehr sehr
leicht zu erkennen es gibt nur zwei also
die an den bäumen und die im stein und
damit gibt's hier nicht die probleme die
wir bei den schiffen oder bei den
häusern hatten ja bei der fischerei oder
ist und da ist das bahnwerk schwieriger
zu bauen das hier da müsst ihr einfach
entspannt durchgehen und ist es nichts
für kinder vom bauherr aber danach zum
spielen nicht weltklasse weglasse
piraten basis geht schwer ab so ist also
ich hatte glaube ich versuche das ding
also immer hin zu manövrieren vielleicht
habe ich nächsten monat bei mir im laden
stehen können das mal ankommen genau es
war mir ein fest habt einen großartigen
sonntag und hat nette leute um euch bis
bald